# hello-world
海棠微雨
第三章

墨宗师刚清醒了一会，接受了下碎片的记忆共享，知道了他现在应该是在山下镇子里，看了下自己现在所处的位置，突然感觉到自己的阳物正包裹在一片温暖之中，墨燃僵硬的低头，便看见了楚晚宁正窝在自己怀中沉睡，睫毛纤长，窗户透进的月光洒在他如玉般清冷的脸上，温柔又圣洁。

光看脸是绝不会想到如此清冷圣洁的玉衡仙尊下身是如何无限旖旎的吸吮着自己徒弟的性器，想到这里墨燃感觉自己下腹邪火又起，埋在楚晚宁体内的性器一下就硬了。

但是墨燃知道，踏仙君情事一向粗糙随心所欲，怕是不会温柔照顾好晚宁，晚宁肯定被折腾的特别累，现在自己再要晚宁肯定明日都没法起来了，墨燃强压住自己的欲望，狠心把性器缓缓地抽出舒适的温柔乡。

睡梦中的楚晚宁感受到墨燃的动作，睁开了仍然有些疲倦的凤目。

“墨燃？”

“嗯……师尊，是我，我先抱你去清理。”

墨燃下床随便穿了一套，俯身将楚晚宁抱起来，心里暗骂踏仙君，这狗，每次做了都不帮师尊清理，只管自己舒服，混账东西！狗东西！师尊也是每次都惯着他，偏心！

出门的时候墨燃发现了一个问题，尴尬，这是在别人家，这个浴池浴桶好像都不知道在哪。

墨燃只得又将楚晚宁放回床铺，亲了亲他的额头，轻轻说道：“师尊稍等，我先去将沐浴需要的东西准备一下。”

“唔……好……”楚晚宁迷迷糊糊的回应着。

墨燃来到前院看见有仆人在值班，便让他去准备一个浴桶和热水送到房间来，仆人疑惑的看着墨燃也没说什么就赶紧应声走了，转身却边走边说：“这宗师都这么奇怪吗，大半夜的还要洗澡，搞不懂。”

墨燃只得装作没听见，赶紧去房间收拾一下，不然一会来人看到这场景那得多刺激，师尊好面子可不得随便让人看出什么。

过了一会就有人敲门前来送东西，麻溜的摆好便飞快的退出了。墨燃扶额，这是什么，这里是什么贼窝吗跑那么快。

收拾完墨燃赶紧去床榻把楚晚宁抱过来，除去邹巴巴的内衫，浸入温水里，这里没有准备他们常用的海棠味的皂角和熏香，只得将就一下，清理后穴才是难为墨燃了，手指浦一插入便被穴肉温柔吸吮住，舒服的墨燃额上青筋微跳，微阖了下眼，太想插进去，顶进去，感受着被包裹的温柔了！！！但是墨燃又得忍住，欲哭无泪！墨宗师表示好难！做正人君子太难了！

终于把里面的精液都弄出来了，墨燃把楚晚宁抱出来擦干净，放到被子里细细掖好被角，才去随便的把自己洗一下就快速钻进被子里面抱着楚晚宁。

清理之前楚晚宁就已经又睡着了，不然可不会让墨燃帮自己弄出来，他总觉得徒弟帮自己做这种事太羞耻了，虽然和徒弟做那事也很羞耻，但是羞耻的事一件就够了还加一件那可还是算了。


墨燃搂着楚晚宁，看着他静谧的睡颜，想着他和自己在南屏山归隐已有一年多了，每日的日子规律的前进，一起除祟，一起研究机甲，一起做饭，一起种花，一起做任何事，时光温柔缱倦的流淌，仿佛这样安逸的日子可以过几百年。

就这样想着墨燃便已觉得人间真好，渐渐进入了沉睡。


第二日。
墨燃如往常一样早早起来给楚晚宁备好早餐洗漱工具，才去唤楚晚宁起来。

“师尊……辰时了，该起了。”

楚晚宁迷糊的睁开双眼，盯了一会墨燃近在咫尺的大脸，才缓缓清醒，道：“为何不早点唤我，今日还有正事。”边说边起身，满身吻痕突兀的显现，墨燃这火差点就烧昏头了，不敢再看。

帮楚晚宁穿戴好衣衫，伺候他洗漱好，才和他一块吃早饭，墨燃有时候觉得自己好可怜，要维持正人君子的形象，太容易心疼楚晚宁，比如这次，明明是踏仙君爽了，却是自己给他收拾后续，自己还只能看不能吃，太憋屈了！

“对了墨燃，昨日的情况你这里知道多少？”

“大部分都共享了，那三名女子的情况看起来确实像是识魂受损，但是有一点不太明白，为何妖物只害女子呢？”

“这个问题我也疑惑过，若说平常的妖物，不管男女只管抓回去吃了或者炼了，只限定性别的得也不应该放着女子在新房不带走，或者说只带走一魂还是识魂这种传承之魂，究竟有什么讲究……”楚晚宁蹙着眉头，细细思考。

“管他有什么别的讲究，只要抓到妖物，用天问审一下，内情就都明了了，话说，师尊你们昨日后面是如何安排的？”墨燃虽然日日向楚晚宁看齐，想用智商解决谜团，但是大部分也是和踏仙君一样的思维，武力解决，不服就干。

楚晚宁点头，也不想了，“罢了，先把他制服了不让他再祸害其他人吧。”

这时门外响起了敲门声，有小厮来报：“两位宗师，我家老爷有请，请移步前厅。”

“好的，我们马上来。”墨燃答道。


正厅。

墨燃与楚晚宁一黑一白两道身影一进入，首位的陈林老爷便招呼两人落座，今日正厅没有几个人，只有陈老爷和一名气质儒雅的中年男子在，还有一名年轻少年坐在那名中年男子旁边。

“久闻二位宗师名声，原还以为还是两位像老朽一般的中年之人，不想竟是如此风光霁月，年轻有为！”那名儒雅的中年男子起身爽朗的说道，“还未向二位宗师介绍，敝人是这小镇的镇长，姓陈单名明，这位是敝人的犬子陈子生，给二位宗师行礼。”陈明指了指站在身旁的少年。

“楚宗师，墨宗师安好，小人陈子生，见过二位宗师。”陈子生上前恭敬行了一礼并说道。

楚晚宁看着这少年，有一双眼尾微微上扬的凤目，皮肤白皙，身量七尺有余，简单的扎了个高马尾但未束冠，想来还未弱冠，身量略微单薄，与墨燃十五岁有些相似，便多看了几眼。

墨燃看楚晚宁一直在看那少年，有些吃味，不高兴的说道：“师尊一直看他干什么，难道觉得他根骨奇佳想收来当徒弟？”

楚晚宁汗颜，这浓浓的醋味是怎么回事，看了几眼就这样，那以后不得随时把眼睛贴在墨燃身上墨燃才满意，还不是看这少年与墨燃年少有些相似他才多看了几眼。

“真的吗，宗师真的觉得我有修习的潜质，若是宗师不嫌弃，小人非常愿意随侍左右！”陈子生惊喜的说道。

“墨燃，不可胡说，公子见谅，我早已归隐，不再收徒了。”楚晚宁对陈子生略略点头致歉。

陈子生一听这话非常失望的耷拉着头，依然行了一礼便退到了陈镇长身后。

陈镇长见状连忙打着哈哈说道：“宗师不要见怪，犬子自小便对修仙除魔卫道一事颇感兴趣，今日听墨宗师说难免激动，一时失礼。”

“无妨。”
主位的陈先生看大家说的差不多了便开口说道：“楚宗师，按您昨日的吩咐，昏礼一应所需的东西都已经简略的准备完毕，今晚便可进行，不知这新郎新娘依是二位宗师扮演？”

楚晚宁点头：“此事不知吉凶，就我二人去等着他，免得伤及无辜。”

陈先生和陈镇长感动到：“多谢二位宗师为小镇挺身而出，大恩大德，无以为报，请收我二人一拜。”


嘱咐完一些需要注意的小事，楚晚宁便和墨燃去了后院准备自己所需的一些法器符文，昏礼约定在申时，现在还刚到午时，用完午饭都还很早。

“师尊师尊，你刚才说的是真的吗？是真的一辈子只有我一个弟子吗？”墨宗师一回到房间便腆着个大脸凑上去搂着楚晚宁亲亲热热的问着。

楚晚宁把他脸推开，无奈的想，怎么现在墨燃性格越来越粘人了，踏仙君粘但是很傲娇的装作不粘人，墨燃粘人就很热切腻腻歪歪的。

“墨燃，你……你正经点，一会……一会要用膳了，你，坐好……”墨燃不住地凑过来亲吻他，楚晚宁被他亲的迷迷糊糊，不住仰头躲避，坚持推他，保持正襟危坐，维持自己平日北斗仙尊的风范，可惜耳垂跟眼尾却出卖了他，早被亲红了。

墨燃看他害羞的模样，觉得甚是可爱，心里这样想着嘴也这样说了，“师尊，你真可爱，真好看。”

说完楚晚宁脸上也蒙上了一层薄红，侧过头去不回答了，只留下一个红红的耳朵给墨燃。

墨燃痴痴笑着，梨涡浅浅，黑紫色的眼眸盛满爱意，把楚晚宁的头轻轻扳过来，墨燃活了两世，但这具身体如今算来也只有二十几岁，正是明媚活力四射的年纪，一笑起来更是周身都洋溢着青春活力，墨燃本来就长得极具阳刚之气，眉眼浓郁，高挺的鼻梁，不笑却自带微笑幅度的唇角……让楚晚宁都看呆了，这样的人竟然两世倾心自己，为了自己碧落黄泉，为了自己背负诅咒花朵，何德何能，君待我如此……

“墨燃，你真的愿意陪着我归隐南屏山吗？我值得你这样做吗？”楚晚宁觉得自己都三十多了，长得又凶，还脾气不好，怎么着都配不上墨燃。

“师尊你这是什么意思，你后悔了吗？！你不喜欢我了吗？！”墨燃听他这样问，还以为楚晚宁后悔了，不想跟自己在一起了，着急的问道。

墨燃觉得自己其实根本就不配和楚晚宁在一起，师尊他是名满天下的一代宗师，他是清冷禁欲的晚夜玉衡，他本可以配世上最好的人，值得最好的人死心塌地的待他，为他生儿育女，绝不是自己这样满身罪恶的孽徒，啊啊啊，要是师尊真的不要自己怎么办，活不下去了，余生没有希望了！！！

这样想着，墨燃便抬起无辜狗狗眼望着楚晚宁，伤心的说道：“师尊不要不要我，弟子做了什么让你不开心了，弟子没有你就活不下去……”

“……”

“师尊~师尊~你理理我嘛～”

“……墨燃，你正常点，我什么时候说不要你了。”楚晚宁扶额，无比绝望的说道，“而且……我这么不好，年纪比你大，脾气还不好，我都还觉得你会厌烦我了……”越说越小声。

墨燃捧住楚晚宁的脸，深情无比的吻上去，缓解爱人的不安，他知道，此刻说再多都不比一个细腻温柔的亲吻来的真诚。

“晚宁这么好，不要说这种话，我心疼……”

“那……那你也不要那样说自己……我也会心疼的。”本该做高岭之花的晚夜玉衡，此刻却像个小姑娘一样羞怯扭捏，让墨燃看的津津有味，越看越爱，师尊太让人上瘾了！！！
“好嘛好嘛，弟子答应师尊，那我们用膳吧？”

“好，走吧。”

膳食让人端进房间来用了，毕竟咱们墨宗师想跟师尊多腻歪腻歪，去了大厅大家一块吃就不能做明面的亲热了，那多亏呀。

用完膳后楚晚宁便拿出符纸准备画一些御妖符方便到时候没时间念咒使用，雷暴符应该用不到，都换成御妖跟强力昏睡符好了，烛九阴应该也用不上防止拿错都放进乾坤袋了。

墨燃看楚晚宁在那一顿折腾把乾坤袋和袖袋胸口衣服翻的乱七八糟，不禁觉得好笑，师尊还是这么可爱，不会整理自己，他难道不知道这个样子有多大的吸引力，竟然还说自己不好看，脾气不好，以后得多夸夸他，增加自信。

 “师尊，晚上我们就要成亲了，你不紧张吗？”
 
“……”

“哎呀，算来师尊都嫁了我三次了，要不这次师尊娶我吧？”

“天……”

“别别别，师尊咱们打个商量，以后我惹你生气你别召天问抽我，你抽我大嘴巴子吧！”墨燃笑嘻嘻的打断楚晚宁的天问召来。

“我现在就想把你扇出门去……”

“别嘛～师尊，来，我帮你画符好不，我给你打下手。”

楚晚宁也就是说说，也不会真的把墨燃揍出去，两人就一起把符咒收拾好了，不清楚是妖还是修士或者别的东西，各种都准备着，符咒法器药水，甚至墨燃还给揣了一包糕点，说是怕师尊等久了给饿着，神特么成亲饿着，楚晚宁表示自己不是猪不需要，墨燃就揣自己袖袋，反正随时在一起。

两人腻腻歪歪的很快便要到申时了，门外有侍女来报，请二位宗师换衣，仪式马上开始了。

因为只是做戏为了抓邪祟，所以步骤很是简略，这次依然由楚晚宁扮的新娘，原因无他墨燃太高了太壮实了，实在哪都不像个女子，楚晚宁虽然也很高但是肌肉薄薄的，腰也很纤细，穿上衣服盖上盖头显得身材高挑，站在墨燃旁边也不显壮硕，很是般配。

成了三次亲，楚晚宁都麻木了，脑中想的只是这个委托的疑点，机械的跟着礼仪走完全程，最后被送到布置好的新房内，墨燃也按照礼仪在外面饮了几杯酒，众人便热热闹闹的把他送回了新房。
站在新房外，墨燃握紧了双手，即使自己成了三次亲，这次依然很紧张，手心都是细细密密的薄汗，想起房中的楚晚宁身着喜庆的婚服，婚服里自己尝过无数遍依然上瘾的躯体，温热的……富有力量的……意乱情迷的……墨燃越想呼吸越重，赶紧摇摇头，不行不行，今晚要除祟，不能想那些！

推门而出，看到楚晚宁早把盖头扯了正百般无聊的坐在床上发呆。

“师尊！你怎么能自己掀盖头！多不吉利！”

“……”

“来来来，给你盖上，夫君来揭盖头。”

“……墨微雨，你要是想挨抽直说就是。”

墨燃不听，执意为他重新盖上，再用扇子掀开，把头凑过去，红烛高燃，映的楚晚宁脸色红润，凤目含情，水色的唇微张，墨燃轻轻吻上去，辗转来回亲吻。

“墨燃，别……一会……”

墨宗师可不听，不让我吃，亲亲总可以的吧，继续深入，舌头滑进去和楚晚宁打着滑，吮吸着香甜的津液，像是永不满足的瘾君子，手也开始不老实，上下抚摸。

楚晚宁被他亲的迷糊，来不及吞咽的津液顺着嘴角流出来，凤目盛满水雾，看起来像被欺负狠了。

一吻完毕，墨燃拥着楚晚宁，两人微微的喘着粗气。

墨燃有点委屈的说：“师尊，我想……”

“你不想，当务之急是要把邪祟先抓到，况且，你也不想正在办事被妖物撞见吧……”楚晚宁义正严词的说。

墨燃一想，也是，师尊的身子只能自己看，其他人看了自己得疯掉，不行不行，还是要把邪祟先除了才高枕无忧。

想好后只得压下邪火，多喝几杯冷水静静心，哎，墨燃觉得自己好憋屈，好委屈。

“墨燃你觉得那位小陈公子如何？”楚晚宁突然开口问道。

墨燃现在已经不吃这个飞醋了，便正经的思考了起来，“那个小公子想必便是与这位陈小姐结亲的对象，但是初见我们却并不询问除祟进度和安排，反而对修仙问道热忱异常，虽说他父亲解释了，但我还是觉得不太对劲，而且我总闻到他身上有点奇怪的味道，不像是自身的味道，像是带了什么有香气的香袋。”

楚晚宁也发现了这种味道，说道：“像是梨花的味道，我观他身上并无香囊，衣服也是皂角味道，应该是贴身带在身上的东西，奇怪的是一个男子怎么会随身携带这种东西，不免有些女气。”

探讨无果，二人瞪着眼睛在房间蹲了一夜，到了卯时竟然都没等到所说的采花妖物来！墨燃很郁闷，这怎么跟想的不一样！堂堂采花大怪，竟然爽约！这么大的娇滴滴的新娘子不来？这样爽约，何时才能回南屏山跟师尊亲热啊！！！！

